1) Не является ли номер карты её id?
2) Стоит ли указывать тип карты? Тип платёжной системы - Ибо тогда не делаем номер уникальным
3) Вопрос счёта - заводим для него сущность или атрибут в карте??? Создаём ли сущность счёт?
	Иначе, как вариант сейчас - и клиент и кассир обращаются к сущности карта, только
	если первый обращается к ней, как сущности счёт, то второй - как к карте. И нормально
	ли это вообще? А то даже балланс привязан к карте, а не к счёту, то есть не как в 
	реальности. И может вообще переменную для этого сделать?
4) Спросить про все версии БД +
5) По третьей - не является ли бредом создание связи многие ко многим, но поле с id для 
	второй карты сделать необязательным? То есть, оно заполнится только припереводе. При снятии 
	или внесении поле не заполняется. +